Tras poner en funcionamiento las máquinas virtuales he detectado
que no se instaló LAMP, ni tan siquiera me lo pregunto durante el 
proceso de instalación, y por eso mismo he tenido que instalar a mano
cada uno de los componentes, es decir, Apache (apt-get install apache2),
MySQL (apt-get install mysql-server) y php (apt-get instal php5
libapache2-mod-php5 php5-mysql). Tambien he tenido que cambiar el 
layout del kyeboard (dpkg-reconfigure console-data). Al terminar estos
pasos, todo ha ido correcto, es decir, he podido hacer ping entre la máquina 1
y la máquina 2, ambas tienen acceso a internet correctamente.

lanzando "apache2 -v:
Server version_ Apache/2.2.22 (Ubuntu)
Serer built: Mar  5 2015 18:10:11

He tardado algo mas en entregar la práctica por que estaba usando 
Virtualbox inicialmente, pero he querido probar VMware Player, más que
nada para aprender a usar otro software de virtualización.