----Falta pasarlo a MD----
-comando que funciona para comprimir remotamente mediante SSH un directorio
y traerlo al local:
ssh user@host "tar -cf - /path/dir" | gzip > dir.tar.gz
para descomprimir:
tar -xvzf file.tar.gz

para acceder remotamente mediante ssh usando public keys en lugar
de petición de password:

-Creación de una clave publica mediante:

ssh-kyegen -t dsa
Esto nos generará un par de claves privada-publica tipo dsa
El siguiente paso es agregar la clave publica en el equipo remoto,
para esto podemos hacerlo de varias formas, la mas comoda es hacer
uso del comando ssh-copy-id, tal que;
ssh-copy-id -i .ssh/id_dsa.pub user@maquina_remota
Con esto ya tenemos copiada la clave publica y no nos pedirá nunca mas
la password al acceder a dicha máquina. Si nos diese un error de acceso 
al copiar la clave, es posible que la máquina remota no tenga permisos
para agregar la clave, habría que darle permisos.

Crear una entrada en Cron para que periodicamente clone la información
del directorio web del Servidor1 al Servidor2, teniendo así replicada
la misma información en el Servidor1 y en el Servidor2.
Para crear la tarea periodica lo ideal es usar Cron, que nos permite 
justamente gestionar tareas peoridicas facilmente editando el fichero: 
/etc/crontab

y añadiendo una nueva linea:
* * * * * root rsync -avz -e ssh root@IP_Máquina_origen:/var/www/ /var/www

Mediante esta linea lo que queremos decir es que cada 30 segundos lance
la aplicación rsync con permisos de root y que rsync se lance mediante
una conexión ssh con usuario root a la máquina que tiene el contenido web
que deseamos tener duplicado ya que los directorios usados son /var/www/, 
que son los directorios de almacenamiento de los espacios web de Apache 
por defecto.